無差別格闘サオトメ流蘭麻君
話せ，チャーン
天道道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた意味付け
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そして
蘭麻君には悩みの種，何すんで？
水をかぶると女の子になっちゃうんです
牧師出現了
可憐啊
哎吔
連啲咁嗲嗲嘅意你都受唔住呀？
呢杯茶已經斟咗出嚟好耐下㗎喇噃
不過中咗貓屎公嘅人啊，係會噉樣
佢一個唔覺意畀三婆婆太嫲
咗貓屎公點都要所以噉囖
而家十足十成個變態佬噉啊
喂，你咪噏得啊，噏噃，小西
做咩話變態喎？
噉而家唔係咩？
好喇噃，你要跟我打，係咪啊？
喂，你哋唔好嗌交喇
畀人用貓舌功點咗穴嘅人呢
如果本身冇返咁上下功力嘅
係打唔通返呢個穴度㗎
但係，東風醫生你嘅醫術咁高明
識醫得返好佢嘎？
今次有救喇，盡係好喇，年馬
或者啦，好咩話？
唔使咁謙嘅，以東風醫生嘅醫術
你一定有辦法醫得返好佢嘅，年馬嗬？
我今次靠晒你㗎喇，醫生
你兩個啊，唔好咁快講到我咁叻先啦
今次係幾棘手㗎
我都唔係咁有信心能夠醫得返好你啊
嗯，與其話或者啊，不如話好難啊
對唔住啊
係啊
醫生啊，噉講
烈馬咪呢一世都做唔返男仔囖？
呢層呢，又唔係話絕對冇可能嘅
嗱，你企起身畀我睇下先啦吓
哎吔，烈馬，好喇
你唔好成個番薯噉啦，正經啲企喺度啊
係，嗱，你定轉身先啦
係
哎吔，你做乜嘢啊？
東風醫生
如果想話破解畀貓屎公點咗個穴
就要點另一個穴
呢個穴係最能夠忍受熱水嘅熱力㗎
而係好少人知道嘅「江湖之子穴」
「江湖之子穴」？
一葉輕舟去
人甲萬重
散啦
係啊
我聽人講以前江湖啲人好鍾意去浸熱水㗎
如果點咗江湖之子穴呢
就算幾熱嘅熱水啊
都唔使再驚㗎喇照噉講
我咪即係可以再做返男仔囖？
係啊，快啲同佢點穴囖
係啊，江湖之子啊
我去攞熱水吖，唔該晒你啊
點啊？熱唔熱啊？
頂得住嘅，頂得住
得咗喇，變返男仔喇，好嘢啊
始終都係做返男仔舒服啲𠸏
等我幫你聽吖
終於都破咗貓舌功喇，東風醫生呀
你真係好嘢啊
亂馬
其實呢…
雖然係打通咗江湖之子月咋
東風醫生啊，係大哥姐打嚟㗎
係，喂…
我係東風啊，先生，我呢邊啊，喂…
小霞小姐，下下，呢度啊，唔該嗄
喂
亂馬啊，快啲啦，再唔行我哋遲到㗎喇
咪咁心急啦
東風醫生佢好似仲有嘢同我講啊
醫生而家仲邊度記得同我講未啊？
噉又係𠸏
拜拜
美咓
做咩啊？
喂，食個漢堡包先返去啦
我而家個肚啊，我都打晒鼓喇
噉點係𠸏？
我係話你請啊，吓？
點解…要我請你啊吓？
冇理由喎，梗係要啦
你記唔記得今朝早為咗邊個先會遲到吖？
噉又係因為你
哦，一放學就拍拖呀？
又試耍花槍啊
真係多嘴
離晒譜㗎啲人，咪係囖，噉樣講都有𠸏
亂馬
散放呀？
你…你做咩啊？
亂馬，你變返做男仔嗱？
你究竟係點樣變返做男仔㗎？
有咩咁出奇吖？
唔係一定要
有不死鳥丸先至可以變返男仔嘅
竟然咁簡單？
你…
你唔信我呀？
噉你睇下吖，我而家咪成個男仔噉囖吓
睇過先
真係成個男仔噉嘅身形喇
喂，放手啊
哎吔
不過唔知係咪永遠都係噉樣啫
哎吔，我已經忍無可忍喇，亂舞…
唔好啊
係嘢事啊
哎吔，山婆
你發雞嘛，傻佬？
快啲縮手啊
好痛啊
你到底係乜水啊？
你自己又係乜水啊？
我個名叫牧師
我專程喺中國嚟呢度
揾我摯愛嘅山鶴㗎
喂，你盲嘎？
山鶴喺嗰邊啊
哦，山婆你喺嗰度呀？
唔好意思啊
我就係山婆佢嘅未來老公仔嚟㗎喇
你講乜嘢啊？
我哋淨係隔籬鄰舍嚟咋喎
噉唔知唔係囖，又試嚟啦吓，牧師啊
你以前啊，咪畀山婆打敗過𠸏？
係咪啊？
呢件事啊，已經係我三歲嗰陣時嘅事啦
你三歲又好，100歲又好
總之你就輸咗
何況山婆啊，佢已經有咗未婚夫喇
就係呢個男仔喇，係啊
我從來都冇應承過你哋喎
哦，係呢個男仔？
你係乜水嚟㗎？
我呀？我叫做祖兒女亂麻
喂，好辛苦啊，我知啊，你做咩喎？
你停手啊
你係邊個啊？
我係…
話你知吖
我個曾孫女婿就係寄住喺
呢個女仔嘅屋企㗎喇
原來係噉𠸏，冇錯…
我明喇，你個衰人吖，真係貪心喎
有咗山樖你都仲唔心足
連呢個女仔你都…
你講乜嘢啊？
你太卑鄙喇
聽我講先啦，唔好餵多講喇，睇住
百鳥拳，絕招：百鳥天斬
聽唔到隻手𠸏？
百鳥拳？
你而家應該知道你唔係我對手嚟㗎啦
呢啲係咩拳法嚟㗎呢？
點啊？
你而家食驚喇咩？
一啲都唔驚啊
女馬
你要小心啲佢啊牧師佢最
叻嘅就係放暗器㗎喇
乜嘢暗器咁巴閉啊？
佢收埋喺佢件衫度㗎
白鳥拳就好似一隻好優雅嘅天鵝噉
喺水上面遊嚟游去
但係唔會畀人見到對腳郁嘅
我嘅招式就係噉㗎喇，睇唔到啦
睇住嚟
你…
你噉算係嚇人呀？
好啦，上打色棍嚟啦，我唔驚㗎
對住
我哋約法三章，如果我贏咗嘅話呢…
你唔好打三唔妥嘅主意啊
如果我贏咗嘅呢？
我就要呢個女仔
你有冇搞鬼錯啊？
你都幾離譜㗎喎，係女仔你都啱噉𠸏？
點啊？
呢個係我哋男人嘅決鬥
你係咪驚到唔想打就噉走咗就算數吖？
我梗係唔驚喇，我接受你今次嘅挑戰喇
你話？
等陣先，曾師女使
你聽我講先啦，如果以小西嚟做賭注呢
最好就唔好今日打
你哋揀嗰個好一先至打啦
好啦，冇問題啊
唔係，唔係住啊，你哋當我死嘎？
好啦，聽日正午係好日
決鬥嘅地點就喺商店街嘅公園囖
好啊，男人大丈夫，講過就算㗎喇
你同我定啦，呢個先係決鬥啊
真係精彩啊
快啲霸定個好位先
好啊，嚟喇
喂，小細啊
我同你講過啦，你鍾意搞乜都得
千祈唔好拉埋我落水啊
哎吔，好心你啊，放心啦
牧師又邊會係我手腳喎
我唔係話呢樣啊
你同牧師決鬥，無論贏又好輸又好
都唔關我事，我係唔屬於任何人㗎
你攞我去賭，又話同佢訂婚
噉我家姐究竟有冇權話事𠸏？
你記住啊，就算你輸咗都好
我都唔會做嗰個牧師嘅老婆㗎
嗰隻噉嘅大近視啊
我一見到佢就唔開胃喇，要我嫁畀佢
我情願死啊，使咩咁認真喎？
小生講得非常之啱啊
噉先係我哋天道家嘅乖女
你已經許配咗畀亂馬，就一定要嫁畀佢
亂馬，你都聽到喇
小西正話所講嘅乜説話啊？
純粹係唔想你有壓力
等你畀心機可以去決鬥咋
你唔好咁幸福啊
我唔係噉嘅意思啊
你唔使驚啊，小西
亂馬聽日呢，一定會打贏㗎，冇錯喇
佢一定會盡力嘅，如果你媽媽喺度
睇到呢場決鬥，你話幾好呢？
爸爸啊
你做咩無端端就講埋啲噉嘅嘢喎？
係喎，唔應該咁傷感喎嗬？
唔好練啊，食早餐啊
亂馬佢真係吖
一醫返好貓舌功之後就成個唔同晒喇
聽講好似話係東風醫生醫返好佢㗎
係咪啊？
係啊，田教授醫生咋
等我聽吖
喂，揾邊位？
我係啊
東風醫生呀？
乜你咁早打電話嚟𠸏？
江湖之子點月花，淨係有後一次㗎喳？
亂馬
睇住嚟
哎吔，濕晒啊
哎吔，又沖涼呀？
醫生話
醫翻好亂掹貓睫弓嘅江湖之子點月法
原來只係有效一次㗎咋，好熱啊…
哦，Mon…
Mon大…
Miss Ko？
唔啱啊
今次決鬥點算好啊？
咩點算好啊？
你噉樣點同人打喎？
男子漢一言既出，是馬難追
我冇理由做縮頭烏龜唔決鬥㗎噉又係？
你放心啦，我有辦法㗎喇
大包啊，菜肉包啊，小籠包啊
喂，幫襯下啦喂，好靚好新鮮啊
幫襯埋嚟睇下
有米派呀？
咁嘈𠸏？
有冇搞錯啊？
曾孫女使咁遲𠸏？
佢唔係靜雞雞噉走咗吖嘛？
你定啲嚟啦，佢話過嚟一定嚟㗎
我知道喇，佢特登要牧師等下呢
呢一個係戰術嚟嘅
哎吔，牧師會等得好長
亂馬，你先得嚟喇咩事啊？
你知有冇遲啲啊，亂馬？
邊個係亂馬啊？
亂馬？
咩你一夜之間竟然老咗咁多𠸏？
嘿，會唔會啊？
大近視又唔戴眼鏡，傻喇
發生咗咩事呢？
無論點都好，都應該到喇，明嘛？
乜咁鬼遲㗎？
生孫女婿佢係咪真係嚟㗎？
佢一定會嚟㗎
希望啦
我都叫咗你定㗎啦
我話過我一定會有辦法對付嗰個傻佬嘅
我只要扮得似樣啲，噉咪冇事囖
睇住嚟吖
佢唔係發生咗啲咩事𠻺嗎？
哎吔
乜咁遲㗎？
佢噉樣啊，算係咩意思喎？
對唔住啊
亂馬？
嘩，整乜鬼啊？
亂馬搞到自己成個盲公噉𠸏？
原來佢用嗰件衫嚟扮男仔啊
哎吔，年馬？
點解佢又變返女仔㗎？
喂，牧師，快啲上嚟比武喇噃，咩話？
你遲咗好多喎，亂馬，仲一啲禮貌都冇
自己遲咗啊，仲上台先啊
係啊，搞錯啊，冇禮貌
一啲禮貌都冇喎
等我嚟教訓下你啦
呢句説話應該我講先至啱啊
喂，你想搞咩花神啊？
做咩啊？
呢啲呃人嘅把戲我連馬啲人都出賣啦
如果你唔鍾意嘅，你畀嚟睇下
你話呃人𠸏？
噉即係你當我
嘅拔了拳係呃人嘅把戲嚟喇噃
聽講你最叻嘅就係放暗器㗎喇喎，係咪？
畀我講先咗哩？
你最鍾意喺件衫裏面
放啲古靈精怪嘅嘢出嚟
而家就等我喺咁多人面前
一次過表演晒，唔使咁麻煩啦
講得幾好啊
不過睇嚟你真係完全唔
知道我啲暗器嘅厲害法啊
睇住嚟，必殺絕招
絕技：雞蛋拳
睇下，實質都係玩玩下啊
可以得勝住
唔錯啊
點啊？呢啲係咪小把戲啊？
好驚啊
喂，畀你見識下，女馬最厲害嘅法術啦
好犀利啊，嘩，好犀利啊，嚟啦
好犀利啊，嚟啦
點樣啊？
你呢個傻佬唔係不嬲對女性
都有特別嘅興趣㗎咩？
點會噉㗎？
竟然搞到扮女仔咁唔尊重我啊
你有冇搞錯啊？
哎吔
噉樣都畀亂馬佢兜得返喎，佢真係城啊
亂馬啊，估唔到你咁適應變㗎
不過佢變咗女仔之後就會藉手藉腳
一定唔係牧師嘅對手嘅
好啦
你頭先所講嘅説話我而家明白喇
你嗰啲無聊嘅玩意啊，到而家為止啦
我哋最好就係大家攞啲
真功夫出嚟互相比試一下
哎吔，睇嚟牧師佢真係發嬲喇
如果用真功夫佢贏梗啦，好難講啊
東風醫生呀，點解…
點解你噉講啊？
大佬啊，亂馬好似同人決鬥緊噉啊
真係豈有此理啊，嗰個組員女亂馬
竟然夠膽唔同我決鬥呀嘛？
簡直就太可惡，真係唔好睇啊
大件事喇
更穿女使佢變咗做女仔之後
啲手腳都短咗
所以一定唔係牧師嘅手腳嘅
如果你扮咗女仔之後唔夠我打嘅話
噉你就變返男仔嚟同我決鬥啦
咪死撐啊
弊喇
將軍
乜嘢話？
連馬佢…
佢係件衫畀嗰個人扯爛咗啊
哎吔，乜搞到咁大件事啊？
喂，你做咩嘢啊？
唔好噉樣啦
你哋唔好行埋嚟啊，走開啊
真係唔制手啊，走開啊，唔好埋嚟啊
唔好行埋嚟啊，走開啊
我嘅邊仔妹妹啊
哎吔，見到你啊，真係好啊
自從我知道咗你個
名同祖越女女馬一樣之後呢
我都唔知幾煩幾唔開心啊
咪攬身攬細囖
喂，阿雅，乜你啊？
唔單止追女仔，連男人你都啱㗎
哎吔，唔係啊，你搞錯喇
你仲唔快啲放手？
你個噉嘅變態佬
我今次無論如何都要打低你先得㗎
好啦，我都係無謂再同你喺度玩落去喇
等我畀你見識下有3000
年文化歷史嘅中國拳術啦
我而家使出呢種係中國拳術嘅精髓
展翅待發
無敵招數：應有拳
點啊？
呢度未到尾啊，亂馬
大佬，點啊？
你究竟係邊個啊吓？
關你咩事喎？
我係嚟揾男仔亂馬㗎
鬼叫天生妹妹個
名同亂馬個名係一模一樣啊
咁亂馬水啊
我副眼鏡呢？
喺呢度啊，快啲行開啊
佢係我大佬嘅仇人嚟㗎
行開啊，亂馬嘅對手係我先至啱啊
佢冇咗副眼鏡嘅話，噉亂馬實贏㗎
就算冇咗眼鏡，我都會打贏嘅
真係古惑下啊
好熱啊
祖越裏亂馬，你輸喇
亂馬，快啲出你嘅絕招，快啲啦
好啦…
點啊？
火中天津金栗拳唔止
可以喺火裏面攞栗子啊
就算用喺空中啊，一樣係咁食㗎
亂馬，你做得好好啊
喂，唔好講嘢住，我而家將你軍啊
我而家好開心啊，亂馬，我打贏高麗
你唔好啊
好犀利啊
不過噉樣
係咪唔需要醫返個貓時工都冇所謂呢吓？
咩話？
我哋想醫返個貓時工唯一嘅辦法呢
就係做山腳嘅勞工啊
咪使旨意啊，邊個妹妹啊？
我好鍾意你啊
喂，你唔好亂咭啊
我鍾意你
唔該你啊
Lai lai boy
笑顔の方がいいや
ゆめみていてね
Lai lai boy
メソメソしてるよ
浮気しちゃうぞ
Lai lai boy
欸？
商品係「シャンプ」？ランマ
妙に張り切るんじゃないって
それより不思議調顔色
早く男に戻らなくちゃ，次回：
「爆走雪だるま運びレース」
お楽しみにね